Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Qin Feng, get in here!
Qin Feng, komm her!
[1990, Longwan Village, Hanzhou City]
[1990, Dorf Longwan, Stadt Hanzhou]
Give me the knife!
Gib mir das Messer!
Don't you dare defy me.
Wage es nicht, mir zu trotzen.
Let go of me!
Lass mich los!
I must take my revenge!
Ich muss Rache nehmen!
You're really beyond my control now.
Du bist jetzt wirklich außerhalb meiner Kontrolle.
Give me back my knife!
Gib mir mein Messer zurück!
Give me my knife!
Gib mir mein Messer!
Who do you think you are now? What do you want the knife for?
Wer glaubst du, wer du jetzt bist? Wozu brauchst du das Messer?
Take revenge, huh?
Rache nehmen, was?
What is this for?
Wozu dient das?
Tell me!
Sag mir!
What happened?
Was ist passiert?
When we were selling chicken in the market,
Als wir Hühner auf dem Markt verkauften ,
those from Zhao Village bullied us again.
Die Leute aus dem Dorf Zhao haben uns wieder schikaniert.
Those bastards!
Diese Mistkerle!
Give me the knife!
Gib mir das Messer!
Oh you...
Ach du...
What do you have to fight them with?
Womit kämpfst du gegen sie?
My life!
Mein Leben!
Fight them with your life?
Kämpfe mit deinem Leben gegen sie?
Listen,
Hören,
how can I face your parents if anything happens to you?
Wie kann ich deinen Eltern gegenübertreten, falls dir etwas zustößt?
You're not my mother!
Du bist nicht meine Mutter!
Who are you to tell me what to do?
Wer bist du, dass du mir vorschreibst, was ich zu tun habe?
My mother already died!
Meine Mutter ist bereits gestorben!
Hey, you!
Hallo du!
How dare you talk like that?
Wie kannst du es wagen, so zu reden?
Jiangyong! Jiangyong!
Jiangyong! Jiangyong!
Liu Tianye, get out of my way!
Liu Tianye, geh mir aus dem Weg!
Jinagyong!
Jinagyong!
I must teach you a lesson today.
Ich muss dir heute eine Lektion erteilen.
This is my fault.
Das ist mein Fehler.
My fault.
Mein Fehler.
Mom,
Mama,
stop beating Feng.
Hör auf, Feng zu schlagen.
The fault is mine.
Der Fehler liegt bei mir.
Blame me instead.
Gib mir stattdessen die Schuld.
Yan.
Ja.
Feng.
Feng.
From today on,
Ab heute
I am your mother.
Ich bin deine Mutter.
This is your home.
Dies ist Ihr Zuhause.
Listen to Mom, okay?
Hör auf Mama, okay?
Just listen to Mom.
Hör einfach auf Mama.
Mom!
Mama!
Mom...
Mama...
You must not get yourself in danger.
Du darfst dich nicht in Gefahr bringen.
Do you hear me?
Hörst du mich?
Mom...
Mama...
[The Punishment]
[Die Strafe]
[Punish those who commit crimes and make mistakes so as to discipline them]
[Diejenigen bestrafen, die Verbrechen begehen und Fehler machen, um sie zu disziplinieren]
[Execute those who violate prohibitions so as to terrify would-be-violators]
[Diejenigen, die gegen Verbote verstoßen, sollen hingerichtet werden , um potenzielle Übeltäter abzuschrecken.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Episode 2]
[Folge 2]
Uncle, Director Chen and Mayor Wu are here.
Onkel, Direktor Chen und Bürgermeister Wu sind hier.
Mr. Ma.
Herr Ma.
Hello. Long time no see.
Hallo. Lange nicht gesehen.
Hello, Director Chen.
Hallo, Direktor Chen.
Welcome.
Willkommen.
Last time, I didn't think
Beim letzten Mal habe ich nicht daran gedacht
you had fun hunting.
Du hattest Spaß bei der Jagd.
I've specially selected a few guns this time.
Diesmal habe ich mir speziell ein paar Waffen ausgesucht .
Have a try.
Probier es aus.
I'm sure all your guns are good, Mr. Ma.
Ich bin sicher, Ihre Waffen sind alle gut, Mr. Ma.
But now
Aber jetzt
the problem is that shooting habits is banned.
Das Problem ist, dass Schießgewohnheiten verboten sind.
Even the best gun is useless without a target.
Selbst die beste Waffe ist nutzlos ohne Ziel.
Director Chen, Mr. Ma,
Direktor Chen, Herr Ma,
Longwan is like a little rabbit
Longwan ist wie ein kleines Kaninchen
that certainly cannot escape from your grasp.
Das kann dir gewiss nicht entgehen.
Mayor Wu,
Major Wu,
the thing is,
Die Sache ist die:
Longwan the rabbit is unwilling to talk.
Longwan, das Kaninchen, will nicht sprechen.
Shouldn't you do something as the mayor?
Sollten Sie als Bürgermeister nicht etwas unternehmen?
Director Chen,
Regisseur Chen,
I've wanted to secure this land for a long time.
Ich wollte dieses Grundstück schon lange sichern.
But Madam Wen and her followers are difficult to deal with.
Aber Madam Wen und ihre Anhängerinnen sind schwierig im Umgang.
If they refuse to talk,
Wenn sie sich weigern zu reden,
then just quit.
Dann hör einfach auf.
Leave it as it is.
Lassen Sie es so, wie es ist.
Director Chen, Mr. Ma,
Direktor Chen, Herr Ma,
please rest assured.
Sie können beruhigt sein.
I'll think of another way to handle this.
Ich werde mir eine andere Lösung überlegen.
I'll come up with something.
Mir wird schon etwas einfallen.
We've figured out a solution for you.
Wir haben eine Lösung für Sie gefunden.
Let's sit down and talk it through.
Lass uns zusammensetzen und das in Ruhe besprechen.
Chen,
Chen,
let's go! Come on.
Los geht's! Komm schon.
[Jiu's Restaurant]
[Jius Restaurant]
Feng, Mai,
Feng, Mai,
what brings you here?
Was führt Sie hierher?
Jiu,
Jiu,
do you know this guy?
Kennst du diesen Mann?
[Jiu, ex-prisoner, nicknamed the Know-It-All of Hanzhou]
[Jiu, ehemaliger Häftling, Spitzname: der Besserwisser von Hanzhou]
Isn't he Scar?
Ist er nicht Scar?
He works for Luo Bo.
Er arbeitet für Luo Bo.
They seem to have a place to keep captives.
Sie scheinen einen Ort zu haben, an dem sie Gefangene festhalten können.
I need you to find it for me.
Ich brauche deine Hilfe, um es zu finden.
Me?
Mich?
You must be kidding.
Das ist doch nicht dein Ernst!
Feng, this is really hard...
Feng, das ist wirklich schwer...
Don't worry
Mach dir keine Sorge
about your own safety.
was Ihre eigene Sicherheit betrifft.
If you work with us, we'll guarantee you're safe.
Wenn Sie mit uns zusammenarbeiten, garantieren wir Ihnen Sicherheit.
Will you help or not?
Wirst du helfen oder nicht?
Fine.
Bußgeld.
I'll help.
Ich helfe.
Then...
Dann...
it's all settled, Crazy.
Alles ist geregelt, Crazy.
Officer Hu Xiaoyue jumped to his death
Offizier Hu Xiaoyue sprang in den Tod
from a building.
aus einem Gebäude.
Your last hope's gone, right?
Deine letzte Hoffnung ist dahin, richtig?
Where is that thing?
Wo ist das Ding?
Isn't it time to hand it over?
Ist es nicht an der Zeit, es zu übergeben?
Still trying to hold out?
Immer noch am Durchhalten?
Tianye,
Lieb,
I don't think
Ich glaube nicht
we should do this alone.
Wir sollten das alleine tun.
Listen,
Hören,
I'm not throwing a wet blanket on you.
Ich will dir keine Spielverderberin sein.
Think about it.
Denk mal drüber nach.
We're experts in farming and raising
Wir sind Experten in Landwirtschaft und Tierhaltung
livestock.
Vieh.
But when it comes to logistics,
Doch wenn es um Logistik geht,
we really have no experience.
Wir haben wirklich keine Erfahrung.
I've got all registration qualifications for a logistics company.
Ich besitze alle Registrierungsvoraussetzungen für ein Logistikunternehmen.
[Qin Taoyi, a resident of Longwan Village]
Qin Taoyi, ein Bewohner des Dorfes Longwan
I-I respect your decisions on whether to set up
Ich respektiere Ihre Entscheidung , ob Sie ein solches einrichten
a company or not and how to run it.
Ein Unternehmen oder nicht und wie man es führt.
Let's go for it now that you've prepared everything.
Jetzt, wo du alles vorbereitet hast, legen wir los .
The current problem doesn't lie in
Das aktuelle Problem liegt nicht darin
qualifications.
Qualifikationen.
This is indeed
Das ist es in der Tat.
a lucrative business.
ein lukratives Geschäft.
Everyone wants a share of it.
Jeder will ein Stück vom Kuchen abhaben.
However, Tianye,
Allerdings, Tianye,
have you considered this?
Haben Sie das schon in Betracht gezogen?
Those people have been operating in Hanzhou for many years.
Diese Leute sind seit vielen Jahren in Hanzhou tätig .
They're really something.
Die sind echt der Hammer.
Uncle Limin, I know they're formidable.
Onkel Limin, ich weiß, dass sie furchterregend sind.
But are we just supposed to take abuse?
Aber sollen wir uns das einfach gefallen lassen?
What abuse?
Welcher Missbrauch?
Fine, this may sound harsh to you:
Gut, das mag Ihnen hart vorkommen:
How did Feng's parents die?
Wie sind Fengs Eltern gestorben?
How did Yan's parents
Wie haben Yans Eltern
and my father
und mein Vater
die?
Die?
We've been bullied all along.
Wir wurden die ganze Zeit über gemobbt.
Everyone sees us as easy targets.
Alle sehen uns als leichte Beute.
Uncle Limin,
Onkel Limin,
have you ever
Hast du jemals
thought about why they want our land?
Haben Sie sich gefragt, warum sie unser Land wollen?
Let's suppose this is Hanzhou,
Nehmen wir an, dies ist Hanzhou,
alright?
In Ordnung?
This is Hanzhou Port.
Das ist der Hafen von Hanzhou.
And this is Longwan, alright?
Und das ist Longwan, okay?
When national highways, provincial roads,
Wenn Nationalstraßen, Provinzstraßen,
and cargo ports are built and connected,
und Frachthäfen werden gebaut und miteinander verbunden.
the local economy will soar.
Die lokale Wirtschaft wird einen Boom erleben.
By then, this place
Bis dahin ist dieser Ort
will no longer be a small fishing village.
wird kein kleines Fischerdorf mehr sein.
Instead, it will be
Stattdessen wird es so sein
the economic center of Hanzhou.
das wirtschaftliche Zentrum von Hangzhou.
E-Everyone's fighting over this land.
E – Alle streiten sich um dieses Land.
Why should we sit on the sidelines?
Warum sollten wir tatenlos zusehen?
Tianye has a point.
Tianye hat Recht.
That's all well and good,
Das ist ja alles schön und gut.
but we don't have money.
Aber wir haben kein Geld.
Then let's work it out.
Dann lass es uns ausarbeiten.
If we really go for it,
Wenn wir es wirklich durchziehen,
will Zhao Village cooperate?
Wird das Dorf Zhao kooperieren?
I don't trust them.
Ich vertraue ihnen nicht.
Look, Jiangyong,
Schau, Jiangyong,
let's give it a try.
Lass es uns versuchen.
How do we know if we don't try?
Woher sollen wir es wissen, wenn wir es nicht versuchen?
You still don't understand what I mean.
Du verstehst immer noch nicht, was ich meine.
What Zhao Village?
Welches Dorf Zhao?
That's not the real problem.
Das ist nicht das eigentliche Problem.
You know what?
Weißt du was?
I've heard Mayor Wu
Ich habe Bürgermeister Wu gehört
and Jinding Group
und Jinding-Gruppe
are in collusion.
sind in geheimer Absprache.
And that Chen...
Und dieser Chen...
What's he called?
Wie heißt er?
-"Director Chen."
-"Regisseur Chen."
Yes, it's him.
Ja, er ist es.
I've discovered today
Ich habe heute entdeckt
that he is biased and partial.
dass er voreingenommen und parteiisch ist.
We can't fight them off.
Wir können sie nicht abwehren.
Look, if you are to make something of yourself,
Hör zu, wenn du etwas aus dir machen willst,
you have to fight others.
Du musst gegen andere kämpfen.
We cannot miss out on
Wir dürfen das nicht verpassen
what everyone is going for.
das, was alle anstreben.
I can't argue with you.
Ich kann dir nicht widersprechen.
Tianye, Tianye.
Tianye, Tianye.
Don't rush.
Nur keine Eile.
What we are
Was wir sind
doing is gambling,
Tun ist Glücksspiel.
with our lives.
mit unserem Leben.
I'll be the first to take the risk.
Ich werde der Erste sein, der das Risiko eingeht.
Who are you risking your life against now?
Für wen riskierst du jetzt dein Leben?
Cut it out.
Hör auf damit.
You're too old to be so childish.
Du bist zu alt, um dich so kindisch zu benehmen.
Jiangyong.
Jiangyong.
-Uncle Limin. Why are you all here today? -Feng.
-Onkel Limin. Warum seid ihr alle heute hier? -Feng.
What is it with you?
Was ist los mit dir?
You didn't come back for the ancestral worship ceremony.
Du bist nicht zur Ahnenverehrungszeremonie zurückgekehrt .
I was really held up
Ich wurde wirklich aufgehalten
by something today,
durch etwas heute,
so I couldn't make it.
Deshalb konnte ich nicht kommen.
Feng!
Feng!
During today's ceremony,
Während der heutigen Zeremonie
Luo Bo and his people came to mess with us again.
Luo Bo und seine Leute sind wieder gekommen, um uns zu ärgern.
Luo Bo showed up again?
Ist Luo Bo etwa wieder aufgetaucht?
It's like he's everywhere.
Es ist, als wäre er überall.
What did he come for?
Wozu kam er?
I was just talking with Uncle Limin about these matters...
Ich habe gerade mit Onkel Limin über diese Angelegenheiten gesprochen ...
Alright. Stop it.
Okay. Hör auf damit.
It was no big deal.
Es war keine große Sache.
You must be hungry, right?
Du musst hungrig sein, oder?
I saved you some food from the ceremony.
Ich habe dir etwas Essen von der Zeremonie aufgehoben.
I'm also hungry.
Ich habe auch Hunger.
Okay. I'll reheat it.
Okay. Ich wärme es wieder auf.
Everyone, stay for dinner.
Alle, bleibt zum Abendessen.
No need.
Keine Notwendigkeit.
You guys eat.
Esst ihr.
We're leaving.
Wir gehen.
You should both
Ihr solltet beide
stay and eat with us,
Übernachten Sie und essen Sie bei uns.
so I can have a proper discussion with you.
damit ich ein richtiges Gespräch mit Ihnen führen kann .
Okay then.
Okay.
I heard your conversation
Ich habe euer Gespräch mitgehört.
just now.
soeben.
You may resume it some other time.
Sie können es zu einem späteren Zeitpunkt fortsetzen.
-Alright. -We're leaving.
-Okay. -Wir gehen.
Take care.
Aufpassen.
-Sure. -Take care, Uncle Limin.
-Klar. -Pass auf dich auf, Onkel Limin.
I'll go reheat the food.
Ich werde das Essen aufwärmen.
What's the matter, Tianye?
Was ist los, Tianye?
Your fish is ready. Eat while it's hot.
Ihr Fisch ist fertig. Genießen Sie ihn heiß.
Thanks, Mom.
Danke, Mama.
Come eat.
Kommt zum Essen.
The fish smells amazing.
Der Fisch riecht fantastisch.
I smelt it from far away.
Ich habe es schon von Weitem gerochen.
You did?
Hast du?
He refused to let me make it
Er hat es mir verboten.
and insisted on cooking it for you.
und bestand darauf, es für dich zu kochen.
You insisted on cooking it for me?
Du hast darauf bestanden, es für mich zu kochen?
Didn't you ask for it? Eat up.
Hast du es nicht so gewollt? Guten Appetit.
What's the dawdling for?
Warum diese Trödelerei?
Try it.
Probier es aus.
What do you think?
Was denken Sie?
Your cooking has really improved.
Deine Kochkünste haben sich wirklich verbessert.
It's more flavory than before.
Es schmeckt besser als vorher.
My cooking's always been good, okay?
Ich konnte schon immer gut kochen, okay?
Let me try it.
Lass mich es versuchen.
Not bad, huh?
Gar nicht schlecht, oder?
Tianye,
Lieb,
you said Luo Bo stopped by today.
Du sagtest, Luo Bo sei heute vorbeigekommen.
What happened?
Was ist passiert?
He brought a bunch of people to cause trouble.
Er brachte eine Gruppe von Leuten mit, die Ärger machen sollten.
I think
Ich finde
he did it just to spite us.
Er hat es nur getan, um uns zu ärgern.
What was the trouble?
Was war das Problem?
Did they assault
Haben sie angegriffen?
and hurt anyone?
und jemanden verletzen?
No, they didn't.
Nein, das haben sie nicht.
They just brought many prominent figures here
Sie haben gerade viele prominente Persönlichkeiten hierher gebracht.
and voiced their views about our ancestral hall,
und äußerten ihre Ansichten über unsere Ahnenhalle.
declaring to tear it down.
er kündigte an, es abzureißen.
They really got some nerve.
Die haben ja Nerven!
Tear down our ancestral hall?
Unsere Ahnenhalle abreißen?
They threatened and sweet talked,
Sie drohten und schmeichelten.
only trying to rent that land.
Ich versuche lediglich, das Land zu pachten.
How can we let them have their way?
Wie können wir ihnen ihren Willen lassen?
Why should we rent it to them?
Warum sollten wir es ihnen vermieten?
That's our own land.
Das ist unser eigenes Land.
We can do whatever we want with it,
Wir können damit machen, was wir wollen.
right?
Rechts?
Even if we are to rent it out, it won't be to them.
Selbst wenn wir es vermieten sollten, wird es nicht an sie sein.
They're not good people.
Das sind keine guten Menschen.
Actually, I don't think it's a serious issue.
Eigentlich halte ich das nicht für ein ernstes Problem.
Let's just live our lives
Lasst uns einfach unser Leben leben
and mind our own business.
und uns um unsere eigenen Angelegenheiten kümmern.
Why should we care about them,
Warum sollten wir uns um sie kümmern?
right?
Rechts?
I think
Ich finde
that's a nice place to set up a logistics company.
Das ist ein guter Ort , um ein Logistikunternehmen zu gründen.
What do you think?
Was denken Sie?
Is that your plan?
Ist das Ihr Plan?
It sounds good,
Das klingt gut.
doesn't it?
Nicht wahr?
Why let others develop the land
Warum sollten wir anderen die Entwicklung des Landes überlassen?
when we can do it ourselves,
wenn wir es selbst tun können,
right?
Rechts?
Besides, Tianye is very smart.
Außerdem ist Tianye sehr intelligent.
This is an easy job
Das ist eine einfache Aufgabe
for him.
für ihn.
It's also for the good of Longwan, isn't it?
Es ist doch auch zum Wohle von Longwan, nicht wahr?
Tell Uncle Limin about it.
Erzähl es Onkel Limin.
Let's eat.
Lasst uns essen.
Eat up.
Fressen.
The power's out.
Der Strom ist ausgefallen.
I'll go check it out.
Ich werde nachsehen.
I'll take a look too.
Ich schaue auch mal rein.
I'll go. You enjoy the fish.
Ich gehe. Guten Appetit!
It's okay.
Es ist okay.
Just eat the fish.
Iss einfach den Fisch.
Jiangyong.
Jiangyong.
Madam Wen,
Frau Wen,
the entire villager is out of power.
Das gesamte Dorf ist ohne Strom.
So is the factory.
Das gilt auch für die Fabrik.
Maybe something's wrong with the electrical box.
Vielleicht stimmt etwas mit dem Verteilerkasten nicht.
Go to the power supply bureau to figure it out now, okay?
Geh jetzt zum Energieversorgungsunternehmen, um das zu klären, okay?
I need to hurry to the factory.
Ich muss mich beeilen, um zur Fabrik zu kommen.
I'm afraid the fans in the chicken coop might stop running.
Ich befürchte, die Ventilatoren im Hühnerstall könnten ausfallen.
Okay.
Okay.
Alright. That's all.
Okay. Das war's.
I'm off to the factory.
Ich fahre zur Fabrik.
This must be their doing.
Das muss ihr Werk sein.
I'll go check the electrical box.
Ich werde den Sicherungskasten überprüfen.
[Longwan Farming Company]
[Longwan Farming Company]
[Hanzhou Central Hospital]
[Zentralkrankenhaus Hanzhou]
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
I'm going to kill them.
Ich werde sie töten.
What?
Was?
Calm down. Calm down!
Beruhige dich. Beruhige dich!
Kill who?
Wen töten?
How can I calm down?
Wie kann ich mich beruhigen?
How am I supposed to stay calm?
Wie soll ich da ruhig bleiben?
All the seniors in our family are gone,
Alle älteren Familienmitglieder sind verstorben.
and now my mother's in such a condition.
Und jetzt ist meine Mutter in einem solchen Zustand.
How can I possibly calm down?
Wie soll ich mich bloß beruhigen?
A life for a life. Don't you understand?
Ein Leben für ein Leben. Verstehst du das nicht?
That is correct, but it doesn't work this way.
Das ist richtig, aber so funktioniert es nicht.
What else can I do?
Was kann ich sonst noch tun?
Stop fighting.
Hört auf zu streiten.
Can this quarrel bring any good?
Kann dieser Streit irgendetwas Gutes bringen?
"A life for a life" is true,
„Ein Leben für ein Leben“ ist wahr.
but it doesn't work like this.
So funktioniert das aber nicht.
You stay with Mom. And you keep an eye on him.
Du bleibst bei Mama. Und du behältst ihn im Auge.
Where are you going?
Wohin gehst du?
Where is he?
Wo ist er?
[Ward 2]
[Station 2]
There he is!
Da ist er ja!
Tianye?
Wie alt bist du?
Tianye.
Danke schön.
How is Madam Wen?
Wie geht es Frau Wen?
How is she?
Wie geht es ihr?
She's said to be out of danger.
Sie soll außer Gefahr sein.
Good.
Gut.
I got a few motors
Ich habe ein paar Motoren
to keep things running at the factory.
um den Betrieb im Werk aufrechtzuerhalten.
Let's handle the rest tomorrow.
Den Rest erledigen wir morgen.
Madam Wen's safety is all that matters.
Die Sicherheit von Frau Wen ist das Einzige, was zählt.
You see, Tianye,
Du siehst, Tianye,
many things
viele Dinge
have happened recently.
sind in letzter Zeit passiert.
You must stay strong.
Du musst stark bleiben.
You can't collapse.
Du kannst nicht zusammenbrechen.
Longwan still needs
Longwan braucht noch
your leadership.
Ihre Führungsqualitäten.
I've thought it through.
Ich habe es mir gut überlegt.
Those people had the gall to attack one of us in Longwan.
Diese Leute hatten die Frechheit, einen von uns in Longwan anzugreifen.
We should really come up with a plan to deal with them.
Wir sollten uns wirklich einen Plan ausdenken, wie wir mit ihnen umgehen.
You're bright.
Du bist intelligent.
We'll do as you instruct.
Wir werden Ihre Anweisungen befolgen.
That's right, Tianye.
Ganz genau, Tianye.
Tianye,
Lieb,
we'll all do as you instruct.
Wir werden alle Ihren Anweisungen folgen.
Okay.
Okay.
I understand.
Ich verstehe.
Zhang.
Zhang.
The driver who hit your mother is at the Rome Hotel.
Der Fahrer, der Ihre Mutter angefahren hat, befindet sich im Hotel Rome.
Got it.
Habe es.
You should hurry there too.
Du solltest dich auch dort beeilen.
I have a big present for you.
Ich habe ein großes Geschenk für dich.
What do you mean?
Wie meinst du das?
To the Rome Hotel.
Zum Hotel in Rom.
Be quick.
Beeil dich.
The Rome Hotel...
Das Hotel Rom...
Xin.
Bitten Sie um.
You're here. Sit down.
Du bist da. Setz dich.
Did you finish the task?
Hast du die Aufgabe abgeschlossen?
Yes. Just rest assured.
Ja. Sie können ganz beruhigt sein.
I've got the pay prepared.
Ich habe die Bezahlung vorbereitet.
Mr. Luo specifically asked me to remind you
Herr Luo hat mich ausdrücklich gebeten, Sie daran zu erinnern.
to keep your mouth shut.
Den Mund halten.
What are you doing?
Was machst du?
What's this for?
Wozu dient das?
What are you recording?
Was nimmst du auf?
I'm a police officer.
Ich bin Polizist.
All of you, stay still.
Alle ruhig bleiben.
Give me your phone!
Gib mir dein Handy!
Give me your phone.
Gib mir dein Handy.
Come on.
Aufleuchten.
Come get it.
Komm und hol es dir.
How very bold of you,
Wie mutig von Ihnen!
for attacking me after I told you I'm a police officer.
weil Sie mich angegriffen haben, nachdem ich Ihnen gesagt hatte, dass ich Polizist bin.
Did you hit a woman with a car?
Haben Sie eine Frau mit dem Auto angefahren?
[Police]
[Polizei]
Chief Zhang, you're finally here.
Chef Zhang, Sie sind endlich da.
Where's Qin Feng?
Wo ist Qin Feng?
He's inside.
Er ist drinnen.
Why did you let him go up alone?
Warum hast du ihn allein hinaufgehen lassen?
I didn't mean to,
Das war nicht meine Absicht.
but I had to wait here for you.
Aber ich musste hier auf dich warten.
All the evidence is here.
Alle Beweise sind hier vorhanden.
Controlled knives, illegal gambling.
Kontrollierte Messer, illegales Glücksspiel.
Process the suspects accordingly.
Die Verdächtigen sind entsprechend zu behandeln.
Got it?
Habe es?
Squat! Hands on your head!
Hocke! Hände auf den Kopf!
Both hands on your head!
Beide Hände auf den Kopf!
Chief Qin,
Häuptling Qin,
I heard what happened to your mother.
Ich habe gehört, was deiner Mutter zugestoßen ist.
[Rome Hotel]
[Hotel in Rom]
Don't bring that up. It has nothing to do with this.
Erwähne das nicht. Das hat damit nichts zu tun.
This is just a coincidence.
Das ist reiner Zufall.
Contact relevant departments when you're back.
Wenden Sie sich nach Ihrer Rückkehr an die zuständigen Abteilungen .
Shut this place down if necessary.
Schließt diesen Laden notfalls.
Okay.
Okay.
Chief Qin,
Häuptling Qin,
what's going on?
was ist los?
You're asking me?
Du fragst mich?
I should be the one asking what this is about!
Ich sollte eher fragen, worum es hier geht!
Mr. Luo.
Herr Luo
Are you running a martial arts school
Leiten Sie eine Kampfkunstschule?
or a hotel here?
Oder ein Hotel hier?
[Rome Hotel]
[Hotel in Rom]
There is even illegal gambling.
Es gibt sogar illegales Glücksspiel.
All of these people
Alle diese Leute
are outsourced security guards.
Es handelt sich um ausgelagerte Sicherheitskräfte.
I don't know any of them.
Ich kenne keinen von ihnen.
Who hired them?
Wer hat sie eingestellt?
Mr. Luo,
Herr Luo,
I did.
Ja, das habe ich.
Who are you?
Wer bist du?
The security supervisor.
Der Sicherheitsleiter.
You're also outsourced, right?
Sie sind doch auch ausgelagert, oder?
Yes.
Ja.
All of these...
Alle diese...
have nothing to do with you, right?
Das hat nichts mit dir zu tun, richtig?
Right.
Rechts.
I see.
Ich verstehe.
In that case, stay back!
In diesem Fall: Abstand halten!
Move aside!
Platz da!
[Rome Hotel]
[Hotel in Rom]
You hired these people?
Sie haben diese Leute eingestellt?
I did.
Ja, das habe ich.
Did you know about this stuff?
Wussten Sie schon davon?
No, I didn't.
Nein, habe ich nicht.
You're responsible for this, right?
Du bist dafür verantwortlich, richtig?
Yes.
Ja.
Come with us for inquiries.
Kommen Sie mit uns, um sich zu informieren.
Squat. Hands on your head.
Hocke dich hin. Hände auf den Kopf.
Why should I squat?
Warum sollte ich in die Hocke gehen?
Squat! Hands on your head!
Hocke! Hände auf den Kopf!
Stay down!
Unten bleiben!
Don't move!
Nicht bewegen!
Let go of me!
Lass mich los!
Let go!
Loslassen!
Let's go!
Lass uns gehen!
Take them away!
Nehmt sie weg!
[Rome Hotel]
[Hotel in Rom]
-Get up.
-Steh auf.
Move it!
Beweg dich!
Take all of them away!
Nehmt sie alle weg!
Seal off the premises as required.
Sperren Sie das Gelände nach Bedarf ab.
[Rome Hotel]
[Hotel in Rom]
This is...
Das ist...
freshly dried chicken.
frisch getrocknetes Hühnerfleisch.
Try some.
Probieren Sie welche.
[Zhao Peng, Director of Zhao Village, Ping'an Town, Hanzhou City]
[Zhao Peng, Direktor des Dorfes Zhao, Gemeinde Ping'an, Stadt Hanzhou]
You shouldn't be here.
Du solltest nicht hier sein.
We have nothing to talk about.
Wir haben nichts zu besprechen.
I learned about Ma Jin's offer.
Ich erfuhr von Ma Jins Angebot.
You don't find it...
Du findest es nicht...
satisfactory, right?
Zufriedenstellend, oder?
That's why
Deshalb
we're negotiating.
Wir verhandeln.
On what?
Worauf?
What can it be?
Was könnte es sein?
Money, of course.
Geld, natürlich.
But...
Aber...
the problem doesn't lie in the pay.
Das Problem liegt nicht in der Bezahlung.
Losing this land means losing your home.
Wer dieses Land verliert, verliert sein Zuhause.
Then Zhao Village will fall apart.
Dann wird das Dorf Zhao zerfallen.
What do you have to do with Zhao Village?
Was haben Sie mit dem Dorf Zhao zu tun?
What are you trying to do?
Was versuchst du zu erreichen?
Peng,
Peng,
why not let the two villages work together?
Warum lassen wir die beiden Dörfer nicht zusammenarbeiten?
We can do whatever Ma Jin can.
Wir können alles tun, was Ma Jin kann.
Madam Wen hasn't come to, has she?
Frau Wen ist noch nicht wieder bei Bewusstsein, oder?
Go and take care of her.
Geh und kümmere dich um sie.
Take my advice.
Nimm meinen Rat an.
Don't fight those guys.
Leg dich nicht mit denen an.
But I have to.
Aber ich muss.
Longwan is my home.
Longwan ist meine Heimat.
I'm not giving it away to them.
Ich verschenke es nicht an sie.
Liu Tianye,
Liu Tianye,
I know what's on your mind.
Ich weiß, was dich beschäftigt.
"Longwan is my home"?
"Longwan ist meine Heimat"?
Drop that act with me.
Lass diese Schauspielerei sein.
Peng,
Peng,
this is an opportunity.
Das ist eine Chance.
Stop being so naive.
Hör auf, so naiv zu sein.
Having ambitions isn't a bad thing,
Ambitionen zu haben ist nichts Schlechtes.
but you need to know your limits.
Aber man muss seine Grenzen kennen.
What do you have?
Was hast du?
Some dried salty chicken.
Etwas getrocknetes, salziges Hühnchen.
What can you fight them with?
Womit kann man sie bekämpfen?
My life.
Mein Leben.
I have to take this gamble,
Ich muss dieses Risiko eingehen.
for it's a once-in-a-lifetime chance.
Denn es ist eine einmalige Chance.
We'll talk when the power's back in Longwan.
Wir sprechen weiter, wenn der Strom in Longwan wiederhergestellt ist.
Tianye,
Lieb,
Luo Bo is here.
Luo Bo ist hier.
[Ancestral Hall of the Liu, Wen, and Qin Families]
[Ahnenhalle der Familien Liu, Wen und Qin]
He wants to see you.
Er möchte dich sehen.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Can I pay my respects as a gesture of goodwill?
Kann ich als Zeichen des guten Willens meine Ehrerbietung erweisen ?
No need.
Keine Notwendigkeit.
Mr. Ma always says
Herr Ma sagt immer:
Hanzhou Port will develop
Der Hafen von Hanzhou wird sich entwickeln
into the province's
in die Provinz
largest logistics hub.
größtes Logistikzentrum.
That's great luck.
Das ist ein Riesenglück.
Longwan's location is excellent.
Longwans Lage ist hervorragend.
That's a geographical advantage.
Das ist ein geografischer Vorteil.
The investment amounts to several billion.
Die Investition beläuft sich auf mehrere Milliarden.
Only Jinding Group can handle it.
Nur die Jinding Group kann das bewältigen.
That's called proper support.
Das nennt man angemessene Unterstützung.
But I don't understand any of his words.
Aber ich verstehe kein einziges Wort von ihm.
I only know one thing—
Ich weiß nur eines –
in Hanzhou,
in Hanzhou,
whatever we want,
was immer wir wollen,
we'll find a way to get it.
Wir werden einen Weg finden, es zu bekommen.
You've contacted Zhao Village
Sie haben Kontakt mit dem Dorf Zhao aufgenommen.
in the hope of starting your own logistics company.
in der Hoffnung, ein eigenes Logistikunternehmen zu gründen.
I completely understand where you're coming from.
Ich verstehe vollkommen, worauf du hinauswillst.
The pie is too big,
Der Kuchen ist zu groß.
and everyone wants a slice,
Und jeder will ein Stück davon.
right?
Rechts?
We don't have that huge an appetite.
Wir haben keinen so großen Appetit.
We just hope Mr. Luo and Mr. Ma
Wir hoffen einfach, dass Herr Luo und Herr Ma
will leave us
wird uns verlassen
a means of subsistence.
ein Mittel zum Lebensunterhalt.
What does it refer to?
Worauf bezieht sich das?
Just a chance
Nur eine Chance
to survive.
um zu überleben.
There are
Es gibt
differences
Unterschiede
between survival
zwischen Überleben
and living well.
und ein gutes Leben führen.
How can we survive if our homes are demolished?
Wie können wir überleben, wenn unsere Häuser abgerissen werden?
We've been living here for over 300 years.
Wir leben hier seit über 300 Jahren.
Only we get to decide
Nur wir können das entscheiden.
our way of life.
unsere Lebensweise.
Are you sure the matter
Bist du sicher, dass die Angelegenheit
is not open to negotiation?
ist nicht verhandelbar?
Yes, I'm sure.
Ja, da bin ich mir sicher.
Good.
Gut.
That'll make things easier.
Das wird die Sache erleichtern.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
I won't see you out.
Ich werde dich nicht hinausbegleiten.
Okay.
Okay.
Folks in Longwan, I wish you
Leute in Longwan, ich wünsche euch
good health
gute Gesundheit
and good fortune.
und viel Glück.
Let me through, please.
Bitte lassen Sie mich durch.
Thank you.
Danke schön.
Make way, please.
Bitte Platz machen.
Little girl,
Kleines Mädchen
study hard.
Lerne fleißig.
Take a look.
Schau mal.
Before Xiaoyue's incident,
Vor Xiaoyues Vorfall
his confidential informant, Wang Ming,
sein vertraulicher Informant, Wang Ming,
was actually taken away by two police officers.
wurde tatsächlich von zwei Polizisten abgeführt .
What kind of surveillance camera is this?
Um welche Art von Überwachungskamera handelt es sich?
Everything's blurry.
Alles ist verschwommen.
The officers' badge numbers are unclear.
Die Dienstnummern der Beamten sind nicht erkennbar.
You'll have to investigate it internally.
Sie müssen die Angelegenheit intern untersuchen.
I've asked around.
Ich habe mich umgehört.
Nobody arrested him.
Niemand hat ihn verhaftet.
I doubt if these two people are really
Ich bezweifle, ob diese beiden Personen wirklich
police officers.
Polizisten.
Besides, that's a fake license plate.
Außerdem ist das ein gefälschtes Nummernschild.
Isn't it like looking for a needle in a haystack?
Ist das nicht wie die Suche nach der Nadel im Heuhaufen?
So I need your help.
Deshalb brauche ich Ihre Hilfe.
In nearby areas,
In der näheren Umgebung
whenever you see a Santana of this color,
Immer wenn Sie einen Santana in dieser Farbe sehen,
conduct a check.
eine Überprüfung durchführen.
I'll take responsibility if anything goes wrong.
Ich übernehme die Verantwortung, falls etwas schiefgeht.
Fine, I'll give it a try.
Gut, ich werde es versuchen.
[People's Government of Ping'an Town, Xingang District, Hanzhou City]
[Volksregierung der Stadt Ping'an, Bezirk Xingang, Stadt Hanzhou]
That's Mayor Wu's chauffeur, right?
Das ist doch der Chauffeur von Bürgermeister Wu, oder?
I think he is.
Ich glaube schon.
Let's go.
Lass uns gehen.
Grab the stuff.
Schnapp dir die Sachen.
Sir.
Herr.
Is the mayor available?
Ist der Bürgermeister erreichbar?
Why are you still around?
Warum bist du überhaupt noch da?
Didn't you tell us to wait here?
Haben Sie uns nicht gesagt, wir sollen hier warten?
Mayor Wu left early for an inspection.
Bürgermeister Wu ist frühzeitig zu einer Inspektion aufgebrochen.
You may go now.
Sie können jetzt gehen.
Well,
Also,
we brought some local specialties.
Wir haben einige lokale Spezialitäten mitgebracht.
Why not try them?
Warum probierst du sie nicht aus?
What are these?
Was ist das?
Longwan chickens.
Longwan-Hühner.
Longwan chickens?
Longwan-Hühner?
So I can make chicken soup?
Kann ich also Hühnersuppe kochen?
T-There's more.
T-Da ist noch mehr.
It's...
Es ist...
"chicken soup for the soul" then.
Dann wäre da noch die „Seelensuppe“ gemeint.
Wouldn't things have been better if you Longwan people had been
Wäre es nicht besser gewesen, wenn ihr Longwan-Leute gewesen wärt?
this smart earlier?
So schlau früher?
You're right.
Sie haben Recht.
We're actually looking for a chance to dine with the mayor.
Wir würden gerne einmal mit dem Bürgermeister zu Abend essen.
Okay.
Okay.
I'll arrange it.
Ich kümmere mich darum.
What about this weekend?
Und wie sieht es mit diesem Wochenende aus?
This weekend...
Dieses Wochenende...
No, it won't do.
Nein, das geht nicht.
Mayor Wu usually spends his weekends out of Hanzhou.
Bürgermeister Wu verbringt seine Wochenenden üblicherweise außerhalb von Hanzhou.
It's okay. Whenever you arrange it.
Das ist in Ordnung. Wann immer du es organisierst.
Can I have your number?
Kann ich Ihre Nummer haben?
I'll bring you nice chicken again when I'm available.
Ich bringe dir wieder leckeres Hähnchen, sobald ich Zeit habe.
My friends,
Meine Freunde,
you seem like honest people to me.
Ihr macht einen ehrlichen Eindruck auf mich.
Take my advice.
Nimm meinen Rat an.
Smooth things over with the mayor quickly.
Die Angelegenheit mit dem Bürgermeister sollte schnellstmöglich geklärt werden.
Then the power will be instantly restored.
Dann wird die Stromversorgung sofort wiederhergestellt.
There's no maintenance underway.
Es finden derzeit keine Wartungsarbeiten statt.
It all depends on what the mayor says.
Es kommt ganz darauf an, was der Bürgermeister sagt.
The village has electricity again,
Das Dorf hat wieder Strom.
but the chicken farm is still out of power.
Aber die Hühnerfarm ist immer noch ohne Strom.
Wu Dainan is obviously...
Wu Dainan ist offensichtlich...
trying to cut off our livelihood.
Sie versuchen, uns unsere Lebensgrundlage zu entziehen.
Some people are just like donkeys.
Manche Leute sind wie Esel.
They won't move unless whipped.
Sie rühren sich nur, wenn man sie auspeitscht.
That's right.
Das ist richtig.
Tianye,
Lieb,
listen,
Hören,
do not act on impulse.
Handle nicht impulsiv.
He's the mayor after all.
Er ist schließlich der Bürgermeister.
Uncle Limin, where is that coming from?
Onkel Limin, woher kommt das denn?
I'm just saying
Ich sage nur
that people all have weaknesses.
dass alle Menschen Schwächen haben.
We can nail him
Wir können ihn schnappen
if we find his.
falls wir ihn finden.
This is really baffling me.
Das ist mir wirklich ein Rätsel.
What exactly...
Was genau...
do you mean?
Meinst du?
Didn't we ask his chauffeur to arrange
Haben wir seinen Chauffeur nicht gebeten, das zu organisieren?
a dinner for us this weekend,
ein Abendessen für uns an diesem Wochenende
but he wouldn't be available?
Aber er wäre nicht verfügbar?
Then, I inquired someone
Dann fragte ich jemanden
and learned that Mayor Wu
und erfuhr, dass Bürgermeister Wu
would take a slow green train to Changwu every weekend.
würde jedes Wochenende mit einem langsamen grünen Zug nach Changwu fahren .
Going on business trips by slow train instead of high-speed rail?
Geschäftsreisen mit dem Bummelzug statt mit dem Hochgeschwindigkeitszug?
That must take a lot of time.
Das muss sehr viel Zeit in Anspruch nehmen.
Will you follow him this weekend?
Wirst du ihm dieses Wochenende folgen?
Sure.
Sicher.
I'll follow him
Ich werde ihm folgen.
then.
Dann.
Dear, sorry to keep you waiting.
Liebes, es tut mir leid, dass ich dich warten ließ.
No problem.
Kein Problem.
[Do not throw anything outside the window]
[Bitte werfen Sie nichts aus dem Fenster!]
Tianye,
Lieb,
I know what Wu Dainan does in his train compartment.
Ich weiß, was Wu Dainan in seinem Zugabteil macht.
It's something exciting.
Das ist etwas Aufregendes.
Okay.
Okay.
Alright, got it.
Okay, verstanden.
I'll take some photos later.
Ich mache später noch ein paar Fotos.
[Do not throw anything outside the window]
[Bitte werfen Sie nichts aus dem Fenster!]
Let's go get something to eat first.
Lass uns zuerst etwas essen gehen.
Ye,
Ihr,
congratulations
Glückwunsch
on taking office tomorrow.
bei Amtsantritt morgen.
I just hope
Ich hoffe einfach
you won't forget about me, this old schoolmate of yours.
Du wirst mich, deinen alten Schulfreund, nicht vergessen .
I actually owe you thanks.
Ich bin Ihnen eigentlich zu Dank verpflichtet.
If it hadn't been for your mercy years ago,
Wenn es nicht Ihre Gnade vor Jahren gegeben hätte,
I wouldn't be where I am today.
Ich wäre heute nicht da, wo ich bin.
The past...
Die Vergangenheit...
[Wang Xu, Vice President of Hanzhou Chamber of Commerce]
[Wang Xu, Vizepräsident der Handelskammer Hanzhou]
is water under the bridge.
Das ist Schnee von gestern.
You're an old schoolmate of mine.
Du bist ein alter Schulfreund von mir.
An old friend as well.
Auch ein alter Freund.
Let's not hold on to the past
Lasst uns nicht an der Vergangenheit festhalten.
grievances.
Beschwerden.
The provincial administration
Die Provinzverwaltung
insists I, who used to work in Hanzhou, manage matters here.
Ich, der ich früher in Hanzhou gearbeitet habe, bestehe darauf, die Angelegenheiten hier zu regeln.
I must fulfill my duty.
Ich muss meine Pflicht erfüllen.
Wang,
Wang,
how do you think I should proceed?
Wie sollte ich Ihrer Meinung nach vorgehen?
You're revisiting your old stomping grounds.
Du kehrst zu deinen alten Wirkungsstätten zurück.
Who drew this?
Wer hat das gezeichnet?
My granddaughter.
Meine Enkelin.
It got her a second prize in the city's youth art competition.
Das brachte ihr den zweiten Preis beim städtischen Jugendkunstwettbewerb ein.
It's well painted.
Es ist gut bemalt.
But this is not the traditional painting style.
Dies ist jedoch nicht der traditionelle Malstil.
After I saw it, I asked her,
Nachdem ich es gesehen hatte, fragte ich sie:
"Sweetie, is this
"Schatz, ist das
a traditional painting or a Gongbi painting?
Ein traditionelles Gemälde oder ein Gongbi-Gemälde?
It seems a bit unconventional."
„Das wirkt etwas unkonventionell.“
Do you know how she answered?
Weißt du, wie sie geantwortet hat?
She said, "Grandpa,
Sie sagte: „Opa,
you're really getting old.
Du wirst wirklich alt.
Bewildered, aren't you?"
Verwirrt, nicht wahr?
She's such a handful.
Sie ist echt anstrengend.
There's an old bird here.
Hier sitzt ein alter Vogel.
All these many young birds must listen to the old one.
All diese vielen jungen Vögel müssen dem alten zuhören.
But this old bird is too tired to command.
Aber dieser alte Vogel ist zu müde zum Kommando.
All it wants is
Es will nur
to stay on its branch for a few more years.
um noch einige Jahre auf diesem Zweig zu bleiben .
Then it'll be content.
Dann wird es zufrieden sein.
Things in this forest...
Dinge in diesem Wald...
are out of its hands.
liegen außerhalb seiner Kontrolle.
I just hate to see these young birds
Es tut mir einfach leid, diese jungen Vögel zu sehen.
destroy the old bird's nest.
Zerstöre das alte Vogelnest.
The two of us
Wir beide
are like two old birds
sind wie zwei alte Vögel
that have stood out from a forest.
die aus einem Wald herausragten.
Here's a little reminder for you.
Hier eine kleine Erinnerung für Sie.
The forest is no longer the same as before.
Der Wald ist nicht mehr derselbe wie früher.
It has grown larger.
Es ist größer geworden.
Some trees have become bigger and taller.
Manche Bäume sind größer und höher geworden.
The numbers of old birds
Die Anzahl alter Vögel
and young birds
und Jungvögel
have both increased drastically.
haben sich beide drastisch erhöht.
This is too lush a forest.
Das ist ein zu üppiger Wald.
It needs pruning.
Es muss beschnitten werden.
Yes.
Ja.
Exactly.
Genau.
[Taxi]
[Taxi]
Mai. Mai.
Mai. Mai.
It's me. What's up?
Ich bin's. Was gibt's Neues?
I think I saw that car you asked me to look for.
Ich glaube, ich habe das Auto gesehen, nach dem Sie mich suchen ließen.
But there seem to be police officers in it.
Aber es scheinen Polizisten darin zu sein.
That's the right car.
Das ist das richtige Auto.
Text me the location.
Schick mir den Standort per SMS.
I'll be there right away.
Ich werde sofort da sein.
[Billiard Hall]
[Billardhalle]
[Hanzhou Taxi]
[Hanzhou-Taxi]
Crazy.
Verrückt.
I examined both police uniforms.
Ich untersuchte beide Polizeiuniformen.
The badge numbers are wrong. Those are fake uniforms.
Die Dienstnummern sind falsch. Das sind gefälschte Uniformen.
Besides, the billiard hall owner probably
Außerdem ist der Besitzer der Billardhalle wahrscheinlich
owes those guys money.
er schuldet denen Geld.
I just called Chief Zhang for information.
Ich habe gerade Chief Zhang angerufen, um Informationen zu erhalten.
The billiard hall owner's surname is Qian.
Der Nachname des Billardhallenbesitzers ist Qian.
He's a gambler with complicated connections.
Er ist ein Spieler mit komplizierten Verbindungen.
His creditors have pressed him for repayment with violence before.
Seine Gläubiger haben ihn schon früher mit Gewalt zur Rückzahlung gedrängt .
This is quite a mess.
Das ist ein ziemliches Durcheinander.
Is he around?
Ist er da?
Yes, upstairs.
Ja, oben.
Let's go.
Lass uns gehen.
Wait.
Warten.
This area falls outside our jurisdiction.
Dieses Gebiet fällt nicht in unsere Zuständigkeit.
Shouldn't we invite
Sollten wir nicht einladen?
Chief Zhang over before carrying out an investigation?
Vor der Durchführung der Ermittlungen war Polizeichef Zhang bereits zurückgetreten ?
Why involve Chief Zhang?
Warum sollte Polizeichef Zhang einbezogen werden?
Who mentioned investigations?
Wer hat Ermittlungen erwähnt?
No more dawdling. It'll just be a quick chat.
Schluss mit dem Trödeln. Es wird nur ein kurzes Gespräch.
Let's go.
Lass uns gehen.
Move it.
Beweg es.
You stay put.
Du bleibst, wo du bist.
Why?
Warum?
You need help with this investigation.
Sie benötigen Hilfe bei dieser Untersuchung.
I already told you this is not an investigation.
Ich habe Ihnen bereits gesagt, dass dies keine Ermittlung ist.
There will just be a few questions.
Es wird nur ein paar Fragen geben.
A simple inquiry it is.
Es ist eine einfache Anfrage.
Mai will do the talking, while I listen.
Mai wird reden, während ich zuhöre.
Let's go.
Lass uns gehen.
Can you put your mind at ease now?
Können Sie jetzt beruhigt sein?
Qian?
Qian?
Qian!
Qian!
Sorry.
Entschuldigung.
We're closed.
Wir haben geschlossen.
Qian.
Qian.
It's me, Mai.
Ich bin's, Mai.
Don't you remember we had drinks together?
Erinnerst du dich nicht, dass wir zusammen etwas getrunken haben?
It's been a while. Do you recall meeting me?
Das ist schon eine Weile her. Erinnerst du dich an unsere Begegnung?
I think I do.
Ich glaube schon.
It's coming back to you now.
Es kommt jetzt zu dir zurück.
I heard from someone
Ich habe von jemandem gehört
that you owed quite a lot of money lately
dass Sie in letzter Zeit ziemlich hohe Schulden hatten
due to some sort of trouble.
aufgrund irgendeiner Schwierigkeit.
Do you need me to have
Soll ich das haben?
this matter settled?
Ist die Angelegenheit damit erledigt?
No, no, no.
Nein, nein, nein.
That's all nonsense.
Das ist alles Unsinn.
If the two of you feel like playing pool,
Wenn ihr beide Lust auf Billard habt,
I'll prepare a table for you.
Ich werde einen Tisch für Sie vorbereiten.
I need to attend to something now.
Ich muss mich jetzt um etwas kümmern.
Let's talk later.
Lass uns später sprechen.
He's reluctant to speak with me.
Er zögert, mit mir zu sprechen.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Come on, have a good chat with my friend here.
Komm schon, unterhalte dich doch mal nett mit meinem Freund hier.
Talk to him.
Sprich mit ihm.
W-Who are you?
W-Wer bist du?
Who brought you back here?
Wer hat dich hierher zurückgebracht?
Police brutality! I'm being tortured for information!
Polizeibrutalität! Ich werde gefoltert, um Informationen zu erpressen!
He really jumped.
Er ist richtig aufgesprungen.
Quite audacious.
Ziemlich gewagt.
Leave. I'll take responsibility for this.
Geh. Ich übernehme die Verantwortung dafür.
How can I let that happen?
Wie kann ich das zulassen?
This is a very rare incident.
Das ist ein äußerst seltener Vorfall.
I'll handle it myself.
Ich kümmere mich selbst darum.
Please come with us.
Bitte kommen Sie mit uns.
Let's go.
Lass uns gehen.
It's okay. Drive my car back.
Alles klar. Fahr mein Auto zurück.
[Gaoxin Police Station]
[Polizeistation Gaoxin]
Chief Zhang,
Chef Zhang,
you're finally here. Look.
Du bist endlich da. Schau.
Alright.
In Ordnung.
All of you, wait outside.
Alle bitte draußen warten.
Leave this to me.
Überlassen Sie das mir.
Got it.
Habe es.
[Gaoxin Police Station]
[Polizeistation Gaoxin]
Chief Qin?
Häuptling Qin?
Chief Qin!
Häuptling Qin!
What's this about? You scared me!
Was soll das? Du hast mich erschreckt!
You've spit all over my face.
Du hast mir ins Gesicht gespuckt.
Feng, Mai,
Feng, Mai,
I'm begging you!
Ich flehe dich an!
Can you stop messing with me?
Kannst du endlich aufhören, mich zu ärgern?
Who's messing with you?
Wer veräppelt dich?
Don't throw false accusations.
Erhebe keine falschen Anschuldigungen.
We were brought in here following proper procedures.
Wir wurden gemäß den geltenden Verfahren hierher gebracht .
Drop the act.
Lass die Schauspielerei sein.
Why cover your face?
Warum sollte man sein Gesicht bedecken?
I just sent you a great gift.
Ich habe dir gerade ein tolles Geschenk geschickt.
With rigorous inspections going on in the city,
Da in der Stadt strenge Kontrollen stattfinden,
I helped you confiscate a large number
Ich habe Ihnen geholfen, eine große Anzahl zu beschlagnahmen
of controlled knives.
von kontrollierten Messern.
After making an appearance in front of the brass,
Nachdem er vor den Offizieren erschienen war ,
you're covering your face in my presence now?
Du verdeckst jetzt dein Gesicht in meiner Gegenwart?
Yeah.
Ja.
Feng,
Feng,
the precinct leaders
die Bezirksleiter
just called and asked me
hat gerade angerufen und mich gefragt
to bring you over.
um Sie herüberzubringen.
Could you please do me a favor?
Könnten Sie mir bitte einen Gefallen tun?
What do you mean by "favor"?
Was meinen Sie mit „Gefallen“?
What kind of favor is involved here?
Um welche Art von Gefallen geht es hier?
That hotel was reopened in just a couple of days
Das Hotel wurde innerhalb weniger Tage wiedereröffnet .
after being sealed.
nach der Versiegelung.
That was a favor for whom?
Das war ein Gefallen für wen?
Chief Zhang,
Chef Zhang,
you're head of a station now.
Du bist jetzt Stationschef.
Mai and I
Mai und ich
got in trouble
geriet in Schwierigkeiten
in your jurisdiction.
in Ihrem Zuständigkeitsbereich.
We were taken into custody through due procedure.
Wir wurden ordnungsgemäß in Gewahrsam genommen .
Just proceed according to standard protocol.
Folgen Sie einfach dem Standardprotokoll.
Got it?
Habe es?
There won't be any kind of favor.
Es wird keinerlei Bevorzugung geben.
Please do what needs to be done.
Bitte tun Sie, was getan werden muss.
The two of us must be detained here.
Wir beide müssen hier festgehalten werden.
That's right.
Das ist richtig.
How is it time to talk about taking responsibility?
Wann ist es an der Zeit, über Verantwortung zu sprechen ?
Up till now,
Bis jetzt
I still don't know what happened.
Ich weiß immer noch nicht, was passiert ist.
Zhang.
Zhang.
I'll level with you.
Ich will ehrlich zu Ihnen sein.
Mai and I...
Mai und ich...
are in mortal danger.
befinden sich in tödlicher Gefahr.
It's true.
Das stimmt.
We're spending so much time here
Wir verbringen hier so viel Zeit.
not because we don't want to get out,
nicht, weil wir nicht raus wollen.
but because we dare not get out.
aber weil wir uns nicht trauen, hinauszugehen.
That's right.
Das ist richtig.
I'm feeling a chill
Mir ist kalt.
down my spine even in this room.
Mir läuft es sogar in diesem Raum über den Rücken.
I dare not take a step out
Ich wage es nicht, einen Schritt hinauszugehen.
of your station at all.
von Ihrem Sender überhaupt.
Won't it be a disaster
Wird das nicht eine Katastrophe?
if we get out of here
Wenn wir hier rauskommen
and someone popping up from nowhere
und jemand, der plötzlich auftaucht
stabs the two of us
ersticht uns beide
several times?
mehrmals?
Who is to take responsibility for that?
Wer trägt dafür die Verantwortung?
Stop teasing me, will you?
Hör auf, mich zu ärgern, ja?
It's not a joke.
Das ist kein Witz.
Alright. We'll stop.
Okay. Wir hören auf.
Mai,
Mai,
we shouldn't be here anymore.
Wir sollten nicht mehr hier sein.
This could be a bad influence.
Das könnte einen schlechten Einfluss haben.
Our phones are placed here.
Unsere Telefone befinden sich hier.
Let's go...
Lass uns gehen...
to the Detention Room.
in den Arrestraum.
No.
NEIN.
Shall we stick together or separate?
Sollen wir zusammenhalten oder uns trennen?
Separate, of course,
Natürlich getrennt,
if you don't want to make things hard for him.
Wenn du es ihm nicht unnötig schwer machen willst .
Don't stay at my station. I...
Bleib nicht an meinem Bahnhof. Ich...
We'll be in
Wir werden da sein
separate cells.
einzelne Zellen.
Get me some warm clothing.
Besorg mir warme Kleidung.
It's really cold in here.
Es ist wirklich kalt hier drin.
Wait...
Warten...
I'm getting going too.
Ich mache mich auch auf den Weg.
Get me two thick blankets.
Hol mir zwei dicke Decken.
I'm suffering from many health issues lately
Ich leide in letzter Zeit unter vielen gesundheitlichen Problemen.
for being a taxi driver.
für die Tätigkeit als Taxifahrer.
Muscle strains in the back... All sorts of ailments.
Muskelzerrungen im Rücken... Alle möglichen Beschwerden.
Tough problems.
Schwierige Probleme.
Wait...
Warten...
Why is it so cold in here?
Warum ist es hier so kalt?
Is the AC off
Ist die Klimaanlage ausgeschaltet?
to save power?
um Energie zu sparen?
What an awful station chief you are.
Was für ein schrecklicher Stationschef Sie doch sind.
My station's not your home!
Mein Sender ist nicht dein Zuhause!
Go with him.
Geh mit ihm.
Come in.
Komm herein!
Bo,
Hey,
it's done.
Es ist vollbracht.
They were taken by the police.
Sie wurden von der Polizei mitgenommen.
[Taxi]
[Taxi]
Bo, it's me.
Bo, ich bin's.
Hu Xiaoyue's senior has been tailing us.
Hu Xiaoyues Vorgesetzter hat uns verfolgt.
Put Mr. Qian on the phone.
Geben Sie Herrn Qian ans Telefon.
Okay.
Okay.
Mr. Qian.
Herr Qian.
Mr. Luo.
Herr Luo
If you do me a favor later,
Wenn du mir später einen Gefallen tust,
the debts you owe me will be cleared.
Die Schulden, die Sie mir schulden, werden beglichen.
Okay.
Okay.
How can I
Wie kann ich
help?
helfen?
Off you go.
Los geht's.
Thanks for the hard work.
Vielen Dank für die geleistete Arbeit.
My pleasure.
Freut mich.
Hello, sir.
Hallo, Sir.
Just a quick report.
Nur ein kurzer Bericht.
The new bureau director will take office tomorrow.
Der neue Büroleiter tritt morgen sein Amt an.
I've prepared a nice gift for him.
Ich habe ein schönes Geschenk für ihn vorbereitet.
In addition,
Zusätzlich,
could you think of a way
Fällt Ihnen eine Möglichkeit ein?
to have Qin Feng
Qin Feng
locked up for a while?
Für eine Weile eingesperrt?
Great.
Großartig.
Sorry for the trouble, sir.
Entschuldigen Sie die Umstände, Sir.
Director Peng.
Regisseur Peng.
Director Peng,
Regisseur Peng,
what exactly did Qin Feng
Was genau tat Qin Feng?
do yesterday?
Was haben Sie gestern gemacht?
Those at the station told me
Diejenigen am Bahnhof erzählten mir
he assaulted someone.
Er hat jemanden angegriffen.
What an outrage!
Was für eine Ungeheuerlichkeit!
Shortly after the Hu Xiaoyue incident,
Kurz nach dem Vorfall um Hu Xiaoyue
he pulled a stunt like that.
Er hat so eine Aktion abgezogen.
What is he up to?
Was hat er vor?
The truth hasn't been figured out yet.
Die Wahrheit ist noch nicht ans Licht gekommen.
Watch your mouth.
Pass auf, was du sagst.
Yes.
Ja.
Peng!
Peng!
Director Yan.
Regisseur Yan.
The two of you...
Ihr zwei...
[Yan Ming, Executive Deputy Director of Hanzhou Public Security Bureau]
[Yan Ming, Stellvertretender Exekutivdirektor des Büros für Öffentliche Sicherheit Hanzhou]
came quite early today.
Ich bin heute ziemlich früh gekommen.
We're here to welcome the new director.
Wir sind hier, um den neuen Direktor willkommen zu heißen.
Better be early.
Sei lieber früh da.
Where are the others?
Wo sind die anderen?
What time is it now?
Wie spät ist es jetzt?
This is huge disrespect.
Das ist eine ungeheure Respektlosigkeit.
Yes.
Ja.
They should be here soon.
Sie müssten bald hier sein.
It's about time.
Es wurde auch Zeit.
Director Yan,
Regisseur Yan,
about Qin Feng's matter...
zur Angelegenheit Qin Feng...
what's your opinion?
Was ist Ihre Meinung dazu?